Specificatiile tehnice ale aplicatiei software Productivito

1.  Descrierea programului, serviciilor si functionalitatilor aplicatiei software Productivito
Aplicatia software Productivito ofera posibilitatea de a extrage in Excel si PDF urmatoarele tipuri de rapoarte referitoare la activitatea calculatoarelor monitorizate:

Rapoarte Monitorizare
1.	Raport de utilizare a calculatorului
2.	Monitorizarea Aplicatiilor
3.	Monitorizarea Documentelor 
4.	Monitorizare Internet
5.	Monitorizare Chat
6.	Monitorizare Fisiere

Rapoarte de prezenta si activitate
7.	Raport activitate
8.	Fisa de pontaj si rapoarte departament pentru ITM
9.	ROI angajati
10.	Raport alerte
11.	Top angajati productivi/neproductivi
12.	Criterii de performanta individuala

plicatia va fi de tip web based. Va putea fi accesata online de catre Useri care au drepturi, prin introducerea userului si parolei.
rogramarea se realizeaza in PHP iar baza de date va fi SQL.
Aspectul aplicatiei va fi de tip corporate. Designul va contine predominant elemente achizitionate din librarii grafice profesionale.

2.	Arhitectura sumara a aplicatiei 
•	Productivito va avea 1 componenta:
-	Productivito - Interfata Web Based de administrare si raportare – permite vizualizarea informatiilor procesate sub forma de rapoarte prin intermediul interfetei web, care va fi accesata de oriunde cu Username si Parola.

•	Utilizatorii sunt de 2 tipuri: Administrator si Manageri
•	Administratorul aplicatiei este unic si are drepturi de a defini si modifica variabile legate de: Manageri, Clienti, Departamente, Structura ierarhica, Program de lucru, Operatiuni cu baza de date etc
•	Managerii sunt predefiniti de Administrator si li se pot aloca unul sau mai multe departamente respectiv unul sau mai multi clienti monitorizati. Au dreptul de a vizualiza si extrage rapoarte in Excel si PDF, aferente nivelului de acces alocat, pot defini aplicatii si site-uri productive/neproductive.
•	Angajatii monitorizati pot fi organizati in structura ierarhica arborescenta (departamente si subdepartamente), pentru a fi mai usor monitorizati.
•	Rapoartele se pot vizualiza si extrage la nivel individual, departamental sau global, in functie de specific.


3.	Prezentarea detaliata a rapoartelor 
Aplicatia va avea doua componente principale, una de monitorizare a activitatii angajatilor iar cealalta va urmari prezenta si activitatea angajatilor la birou.
Rapoartele vor avea reprezentare tabelara si grafica.

